zh-CN: create `ElementInternals/ariaKeyShortcuts` (#28336)
mdn/translated-content: files/zh-cn/web/api/elementinternals/ariakeyshortcuts/index.md

---
title: ElementInternals：ariaKeyShortcuts 属性
slug: Web/API/ElementInternals/ariaKeyShortcuts
l10n:
  sourceCommit: f65f7f6e4fda2cb1bd0e7db17777e2cb20be7d27
---

{{APIRef("Web Components")}}

{{domxref("ElementInternals")}} 接口的 **`ariaKeyShortcuts`** 属性反射 [`aria-keyshortcuts`](/zh-CN/docs/Web/Accessibility/ARIA/Reference/Attributes/aria-keyshortcuts) 属性的值，表示开发者为激活或聚焦元素而实现的键盘快捷键。

> [!NOTE]

> > 在 `ElementInternals` 上设置 aria 属性允许你在自定义元素上定义默认语义。这些语义可能会被开发者定义的属性覆盖，但在开发者尝试删除这些属性或添加其他属性时，你应确保保持这些默认语义不变。有关更多信息，参见 [Accessibility Object Model 解释器](https://wicg.github.io/aom/explainer.html#default-semantics-for-custom-elements-via-the-elementinternals-object)。

Reviewer: “Accessibility Object Model”不翻译吗

Author: 👌

```suggestion
> 在 `ElementInternals` 上设置 aria 属性允许你在自定义元素上定义默认语义。这些语义可能会被开发者定义的属性覆盖，但在开发者尝试删除这些属性或添加其他属性时，你应确保保持这些默认语义不变。有关更多信息，参见[无障碍对象模型解释器](https://wicg.github.io/aom/explainer.html#default-semantics-for-custom-elements-via-the-elementinternals-object)。
```
